create navbar and footer

connect back and front

time for some styling :D


style vorgabe für das gesamte frontend: 
Farbpalette:


Musikalisch, hochwertig, warm, einladend, leicht retro, aber klar und digital.
Warme Violetttöne (var(--primary-color): 
#7c4dff) als Hauptfarbe
Warme Orange-Töne (var(--secondary-color): 
#ff7043) als Akzentfarbe
Gemütliches Bernstein (var(--warm-accent): 
#ffab40) für Hover-Effekte
Elegante dunkle Hintergründe mit subtilen Farbverläufen, natürlich ist es auch wichtig das diese auch full responsive ist. es soll auf jedem gerät gut anzusehen sein und user freundlich. gib ihm gerne kann man auch die ein oder andere passende animation einbauen mit framer motion, das das ganze auch noch ein wenig lebendiger wirkt auf allen geräten, css ist im gleichen verzeichnis wie die componente daher bitte css und kein tailwind.